Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RB5AUD.po
Languages: zh_cn

# 4DA049
source: ~z~Couldn't they make this easy?
zh_cn: ~z~就不能少点事情吗？

# 3DDA555
source: ~z~You ain't a biker, asshole - you never will be!
zh_cn: ~z~你当不了飞车党，混蛋－永远都当不了！

# BE8E7DF
source: ~z~Don't bust my balls. What's the point of talking about things unless they become real?
zh_cn: ~z~别跟我扯淡了。讲这种未必发生的事有什么意思？

# FD84398
source: ~z~well he pays up and he ain't gone state's yet.
zh_cn: ~z~至少他给钱，暂时也没进局子。

# 1645CC3D
source: ~z~Just great. Fantastic.
zh_cn: ~z~真是的，太棒了。

# 170ECDCB
source: ~z~Here we go again.
zh_cn: ~z~又是这样。

# 1E6FE0C7
source: ~z~Very funny. Ha, ha.
zh_cn: ~z~很好笑。哈，哈。

# 33D97DF7
source: ~z~You were meant to be our messenger.
zh_cn: ~z~本来你该做我们的信使的。

# 364C20B1
source: ~z~Shit, your friends body's gonna be smeared from here to Northwood!
zh_cn: ~z~靠，你朋友的尸体要被一路拖到Northwood了！

# 379CE6B5
source: ~z~Oh no! Your buddy's dead!
zh_cn: ~z~哦不！你朋友死了！

# 3B8F9B0E
source: ~z~So you're the guy who got jumped for a couple million?
zh_cn: ~z~你就是被人袭击弄丢几百万的那个？

# 3C419C6A
source: ~z~Oh, you mean this guy? He's okay...
zh_cn: ~z~哦，你说他？他还好了...

# 4234D7FE
source: ~z~Listen we got a lot of missing money, and we got a problem with these fucking bikers...
zh_cn: ~z~听着，我们手里有笔赃款，还跟那群飞车党有点矛盾...

# 4A8CBB98
source: ~z~The other guys is meant to be taking care of him. Don't worry about it, Nicky.
zh_cn: ~z~会有其他人处理他的。你不用担心，Nicky。

# 4DDA3FA3
source: ~z~Yeah. You gonna pop me for it?
zh_cn: ~z~对。你要我以死谢罪？

# 574D5289
source: ~z~-You sure this guy's alright? You checked him out?~n~-I'm tellin' ya the guy's good.
zh_cn: ~z~－你确定这人没问题？你查清楚了？~n~－我说了，这个人很合适。

# 582F03C2
source: ~z~Even when people forget to tell him about things they're working on...
zh_cn: ~z~就算忘记跟他汇报工作，也不能不给他钱。

# 59C75775
source: ~z~Ha ha... no. I've heard good things. Some aren't friends... but y'know... what are you gonna do?
zh_cn: ~z~哈哈...不。久仰久仰。如果来者不善...但你却认识...你会怎么办？

# 5D568E15
source: ~z~Otherwise, you and Raymond here got a serious problem.
zh_cn: ~z~否则，你和Raymond就有大麻烦了。

# 652442E2
source: ~z~You took something that belonged to my employers.
zh_cn: ~z~你们拿走了属于我雇主的东西。

# 66A2F134
source: ~z~Hey, here he is right here. Phil, Niko. Niko, Phil.
zh_cn: ~z~嘿，现在他来了。Phil，Niko。Niko，Phil。

# 6810A389
source: ~z~The boss has gotta get paid.
zh_cn: ~z~必须让老大见到钱。

# 6B597A99
source: ~z~You're right... I've been keeping bad company.
zh_cn: ~z~你说对了...我净跟坏人往来。

# 7472E17F
source: ~z~Shit, that's the cocksucker that Johnny ripped off for the diamond loot.
zh_cn: ~z~靠，Johnny就是从这个屌毛地方弄来的钻石钱。

# 816FA95D
source: ~z~I got rid of those bikers for you. Johnny wasn't there though.
zh_cn: ~z~飞车党我帮你解决了。不过Johnny没在一起。

# 880C4434
source: ~z~Was that the uptown J train?
zh_cn: ~z~那辆是市区J线吗？

# 8851A6EE
source: ~z~I couldn't get all of those bikers, Ray. The message hasn't been sent.
zh_cn: ~z~我没能解决所有飞车党，Ray。消息没有送到。

# 8B956A92
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~当然。

# 8FCC9832
source: ~z~Ha! Let's do this!
zh_cn: ~z~好！那就出发吧！

# 98914EC2
source: ~z~How you doing back there, asshole?
zh_cn: ~z~还能不能跟上啊，混蛋？

# A1061573
source: ~z~maybe you can deal with the bikers. Calm them down.
zh_cn: ~z~飞车党要么你去解决吧。让他们闭嘴。

# A22861F0
source: ~z~I hope you're enjoying yourself.
zh_cn: ~z~希望你骑得开心。

# A5FE9C04
source: ~z~-Nothing... I mean come on, you're a guy who knows what's what...~n~-Yeah, yeah, yeah, okay.
zh_cn: ~z~－没什么...行啦，你这人该明白的都明白...~n~－行，行，行，行了。

# B104B570
source: ~z~They're causing trouble on the corner of Vauxite and Exeter.
zh_cn: ~z~他们在Vauxite和Exeter的路口惹麻烦。

# B8D6C1B4
source: ~z~Now what the hell does that mean?
zh_cn: ~z~这他妈又是什么意思？

# BCD41747
source: ~z~You ain't never gonna out ride the Lost biker gang.
zh_cn: ~z~你永远都追不上失落摩托帮。

# BD069053
source: ~z~This thing of ours is only surviving because we send a message when we get fucked with.
zh_cn: ~z~我们能够活到现在，是因为谁敢搞我们，我们就给他警告。

# BEFC9B94
source: ~z~You've bitten off more than you can chew, dickhead.
zh_cn: ~z~你碰上啃不动的硬骨头了，屌毛。

# C480DC68
source: ~z~Yeah, I nearly got something on that.
zh_cn: ~z~对，我差不多有线索了。

# C6AE2AFB
source: ~z~You made a mistake following us.
zh_cn: ~z~你跟着我们就是个错误。

# CA996539
source: ~z~I'm sure you're sure Phil, you of all people.
zh_cn: ~z~我确定你确定，Phil，众人皆知。

# CF47F1F6
source: ~z~So, we sent some of our boys after the money.
zh_cn: ~z~钱我们已经派人去追了。

# D0BA3F0F
source: ~z~Woo hoo! We're riding like real Americans, you ain't!
zh_cn: ~z~呜呼！我们是纯正美国骑法，你不是！

# D2351BE3
source: ~z~Perhaps he was not such a good rider!
zh_cn: ~z~看来他的车技不太行嘛！

# DB0C061A
source: ~z~I'm sure.
zh_cn: ~z~我很确定。

# DC744F2E
source: ~z~Come back to Drusilla's you amateur.
zh_cn: ~z~回Drusilla's来，你这菜鸡。

# ED4FD218
source: ~z~Well, the big bad biker got his self killed!
zh_cn: ~z~好了，大坏蛋骑手把自己给弄死了！

# F29DB89D
source: ~z~And I got a problem finding someone.
zh_cn: ~z~我这儿刚好有个人要找。

# F64E6534
source: ~z~Hey, why don't we see if he can keep up with some real American bikers?
zh_cn: ~z~嘿，一起试试他能不能跟上真正的美国飞车党吧？
